现在，这一切都是为了使它变得简单[音乐]
让自己在厨房里变得轻松自在，这意味着我们要花费时间
有效地帮助您做到这一点的一件事就是您的冰箱
[音乐]我的肉丸食谱
如此多才多艺，可用来制作十二种令人赞叹的菜肴，这是我的最爱之一
是用自制的冷藏室的香椰子肉汤中的肉丸
准备好去的美味食物可以成为真正的救星
这意味着您无需在风味上做出妥协，这些肉丸非常美味
但更自由的是，它们释放得很好，所以首先要把锅穿起来，然后开始流汗
从洋葱和大蒜上取下这个食谱包括制作肉丸
一种经典的方式，但令人兴奋的是它实际上是用椰奶煮的
认为这对于一种柔软丰富的豪华产品来说确实是一个很好的新维度
肉丸切成薄片，即使切成薄片，也非常细密
靠近切片越细，末端以一定角度向下拍回
然后把洋葱切碎就好了，因为我想要一些技巧
这些肉丸我真正的好肉丸的秘诀是质地越来越
切碎的牛肉，面包将牛奶和牛奶切成薄片之间的平衡
用几瓣大蒜调味切成薄片的大蒜
真的很好，也很稀薄，锅很好，还可以放一汤匙橄榄油
我可以在大蒜中加入这种盐和胡椒粉
[音乐]和薄荷糖一起打开
然后用盐和胡椒粉给我垫好肉丸就是为了
丰富牛肉的质地柔软，以及在您的牛肉中融化的方式
嘴巴可以在外面涂上颜色，但您希望它既漂亮又柔软，有点
丰富的中央混合，将其精美地混合，然后放回原处
我又在季节洋葱上得到了一些非常不错的辣椒干片，
辣椒片煮熟的辣椒片，每隔两分钟加一点牛奶
带上面包屑，使四汤匙的牛奶稍微好一点
有点不错的面团质地，但它减轻了
肉丸的地方，然后在其中加入洋葱，大蒜和辣椒
好吧，让你的手在那里开始
混合适量的牛奶和面包屑
这并不意味着与鸡蛋结合不会使它们过小的问题
使它们变得太小是事实，它们很快变干，只是尺寸或打高尔夫球
球，做一个非常好的泰国挤压，会变得更大，并阻止它从
打破它总是要加倍的食谱，
花更多的时间制作额外的肉丸，这样您就可以冻结一批
准备下一次，将平底锅抹一点，然后洗净该平底锅
我们从洋葱中得到了味道，底部的大蒜得到了
在那里放上好又热的橄榄油
将它们放在平底锅的顶部，然后轻轻地将其放入油盘刀中
然后放在它们下面，然后稍微倾斜锅，让锅煮一下
肉丸后面，我们要加些香菜种子，辣
在接下来的一些时间里，辣椒会给椰子牛奶带来非常好的风味
豆蔻种子将三到四粒种子放到板上刀上，稍稍触摸一下
姜黄放入锅中，我会给它非常好的辣味
每次做的时候都会捏一点肉桂，这些肉丸是
变得更美味，尝起来，是几对干辣椒让它们注入
倒入油，然后放些柠檬草，把刀背和
击败它，开始释放所有那种可爱的
现在有人散发出最令人惊奇的芬芳空气清新剂
柠檬草，最后放些新鲜的姜，去皮
这片薄薄的时间现在告诉他们，让另一半
美妙的味道
鸡汤
将汤料烧开，把气调高，然后加入椰奶，然后继续
刚好坐在肉丸椰汁顶部下面的椰汁
并赋予它奶油般的丰富感，但并不重
在开始煮之前，要检查一下调味料的香气，这是一种芬芳的光线。
肉丸质地柔软，但香味浓郁
椰子汤可以完美地煮那些肉丸
将肉汤煮沸，然后小火煮八到十
分钟
用手指触摸它们，应该稍微柔韧但略有弹性
喘着粗气我要用清淡新鲜的酸橙来结束它
但我要在肉丸上放上热情，这样我就可以切开
丰富，然后榨出新鲜的石灰，这给它带来了很好的效果
令人振奋的令人惊叹的味道，搅拌着果汁-充满活力，然后充满活力
品尝时，现在可以品尝到令人兴奋的部分，那就是椰子的大方
汤锅倾斜锅在mmm肉丸中得到好几个汤包
[音乐]这是一种非常美味的方式
吃老式的肉丸，并将其带入21世纪，
他们也一样可以用冷冻做饭
[音乐]
无压力烹饪的秘诀就是让您自己变得容易
所有三个食谱均基于美味的冷冻机友好肉丸的位置
刚开始就解冻
首先是没有凯蒂羽衣甘蓝和松子的牛肉丸子
在丸子上倒入热油和褐色，同时煮autocad吃意大利面，然后
将切碎的大蒜加入肉丸，再将羽衣甘蓝切碎，制成美味的绿色蔬菜
富含可在几分钟内烹饪的维生素的卷心菜是一个不错的选择
如果你不能把羽衣甘蓝放进一些自来水
密码煮熟后将意大利面蒸熟
并加入肉丸季节，然后加入甜黄油
松子和磨碎的新鲜帕尔马奶酪肉丸，以凯蒂（Kety）荣誉
几分钟内即可将羽衣甘蓝和松子仁从丸子中分离出来
我下一个简单的备用晚餐是请融化的肉丸三明治
芝士和番茄莎莎酱放在烤薄烤面包卷上
肉丸，然后撕下大块的奶油水牛芝士，将其堆积并融化
它在烤架下，但浓郁的莎莎切片甜红洋葱，然后多汁
番茄丁和切碎的新鲜香菜
季节和毛毛雨用橄榄油勺子
[音乐]牛肉牛肉丸完美搭配
融化的芝士三明治和番茄莎莎三明治
为我最后的超级轻松肉丸配方而死的是火热的肉丸汤
[音乐]切碎的洋葱，切成薄片
大蒜放入热橄榄油中，加入孜然籽以保持温暖，并加入肉丸
肉丸煮熟后，用高温煮熟，以除去所有芳香风味
将咖啡色烤成棕褐色，加入辣椒酱调味，制成辣味的锡皮番茄干牛至
和一公升的牛肉汤[音乐]
然后炖，然后加入甜玉米，切碎，是的
完成后加入热墨西哥辣椒切碎的新鲜香菜，然后压碎
玉米饼炸成一锅肉丸奇迹，真的
包括一拳烧肉丸汤一个多功能
必不可少的美味菜肴的肉丸食谱
让您在厨房的生活更轻松，更轻松，无论您是否
制作炸薯条的好食物或直接放在桌子上，您需要知道如何
接下来要买最好的食材我的油品购物指南
不管您是用烤箱烘烤煎炸还是沙拉酱都没关系
正确的油可以显着改变口感和质地
这是最常见的油，将它们用于葵花籽油是一个很好的选择
有价值的全能食品，在调味料和培根中煎培根时又好又轻
菜花生或花生油非常适合高温烹饪
在不燃烧香油的情况下变得非常热，有些甜和坚果油的味道
菜籽油撒在亚洲菜上之前是完美的选择
在沙拉中使用更健康的选择我爱核桃油，非常香
是色拉调料的绝佳选择，它使蛋糕具有独特的风味
但是我在烹饪中最常用的油是橄榄油
[音乐]
要找到在英国出售的一些最好的橄榄油，您必须去其中一种
最不可能的是在伦敦东区的一家电器店
[音乐]土耳其出生的穆罕默德穆拉特人有橄榄油
我一家人用他的血生产这种橄榄油已有数百年历史了
他不知道的事，不值得知道最好的初榨啤酒。
首先将橄榄油冷榨，然后实际上是用石头压榨，然后
放入离心式旋转器，旋转出所有苦水，然后
您已经得到了纯橄榄油冷榨橄榄油，并且您必须
品尝一下，相信它会吸一些样品，然后将其吸进去，不要
吞咽它，使其在您的口腔中被覆盖，并覆盖整个口腔内部
然后吞下它会像果汁一样掉下来，不会留下油腻感
Nasur在您的嘴中油腻，绝对令人震惊，美丽，我的
任何橄榄油最喜欢的用途是将其倒入室温的碗中
在里面擦一些野牛至，然后得到一些新鲜的硬皮面包，然后蘸一下
它本身就是食物不要留下任何其他东西
我的基本工具包快速指南，您需要烹饪美味的食物，而您不需要
需要花大价钱购买大量的厨房设备，这里还有另外三个
厨房必需品打扫勺和刮铲这三个项目是如此便宜
然而，它们对于很棒的家庭烹饪来说非常重要，同样，还有更多
控制何时有什么东西在手拂动，您就可以测量它
比电动搅拌机上的小点心好得多，气球上的气球更大
您的手拂动的速度越快，因为它会吸入更多的空气，所以木勺不会
抓锅，应用手洗铲子，这是必不可少的
烘烤或混合，确保其耐热，因此不会融化，但
更重要的是，使煎蛋和鸡蛋一起煮成鸡蛋
您什么都没浪费给几乎立即清洗碗的西班牙人
有了这三个，您就可以像专业人士一样轻松地做饭，并且您会
我的下一个食谱需要所有这三个我对经典巧克力布朗尼的看法
确保在每个人的脸上都放一个聪明人，而不仅仅是在他们刚出门时
这些美味的烤箱的金发女郎的股票
金发女郎，他们最多可以维持一周，这是一个取得成功的好方法，如果
您期望客人首先将黄油融化，然后混合
有成百上千的布朗尼蛋糕，像是白巧克力
金发碧眼的家伙真是太神奇了，多留些黄油就可以了
最后只是给烤盘加油，告诉客人下来并轻轻融化
那个黄油砂糖放进碗里[音乐]
让我们稍微搅拌一下黄油，使混合物一点点
用气体将它稍微蓬松一点一点，然后在糖中放一点盐
中间的一点点变好，你会看到，所以你得到了什么
很好，很钝，就像给了黄油一个很好的混合和秘密
稍微温暖一点，它融化了糖，使一茶匙的糖浆顺滑而顺滑
接下来的香草精轻轻搅入两个完整的鸡蛋
她稍稍拍打，这是一个美味的食谱，是的，如此简单
搅打鸡蛋，寻找那种丰富的味道，然后轻轻地将您粘贴
可以看到为什么我们称这些金发女郎为下一茶匙美丽的发酵粉
泡打粉和半茶匙小苏打中，哈利特就是其中的混合物
并给它一点点的酸味，您会立即看到这种上升
一分钟，他们上烤箱，然后你的面粉用一只手搅拌，我只是
先将一半的面粉慢慢混合，然后将所有面粉混合均匀
真的很好，顺利检查它偶尔
没有结块开花，你会觉得它们几乎很不错，
坚硬，这就是为什么分阶段添加面粉如此重要的原因
混合物变得块状，应该只是将拂尘放下
从打蛋器到勺子的转换下一个很棒的质地一些不错的甜味
咀嚼着最美丽的蔓越莓干，它们烤得很漂亮，但是
现在让金发女郎在中间变得非常有嚼劲的甜味，我的下一个
白巧克力
我要磨碎，切碎，切成薄片
我的碎片弹片，我想要巧克力，我的小火柴棍
巧克力点缀在可爱的褶皱中，均匀分布在
那些很棒的蔓越莓干不要过度混合，我想将其分解
巧克力，我什至可以看到蔓越莓和巧克力的混合物
巧克力，烤箱里会有一些巧克力，实际上是
融化后，我会像小小的白色融化的镜头在中心，现在是烘烤
托盘上的黄油小把手，以及涂有油脂的烤盘和衬板
防油纸，刚好伸出来，有光泽的一面朝外，沉闷的一面撞到了
托盘底部的防折痕使我可以最大程度地利用白色
混合物内部没有巧克力防油纸巧克力出来并粘住
放在纸盘上，因此纸张只是一个非常好的保险单
上升了什么，现在有了混合的圣诞节让你
锅铲一直走到一起，所有人都看到那个球位置上还剩下任何东西
你托盘上的球不，我小心翼翼地说，让我不要离开那个
在碗里切成薄片没有人舔那个然后在后面取一个
锅铲推入角落，再推入中间，然后转动托盘
到那时，它对您有利
试图将其均匀地放置在纸盘中
如果它均匀地煮进去，请确保您使顶部光滑
金发美女，用锅铲的背面，然后放进烤箱，它会好起来的
中心酥脆
使您的金发女郎在180度下旋转35到40分钟，闻起来令人难以置信
外面有那么脆的边缘，还有那种柔软的粘糊糊的中心
冷却下来，它会从皱纹中坚定起来，但会保留下来
冷却后，在中心位置保持良好状态，然后将其取出并开始
切片令人垂涎的金发女郎是一个奇妙的简单享受
自己或分享[音乐]
接下来，我的技巧和厨房技巧将使您的生活更轻松，请确保
您充分利用了冰箱，我的秘诀是冷冻金枪鱼生牛肉片
首先将它切成薄片，将剩余的葡萄酒保存起来是明智的
做饭的秘诀是冷冻剩余的酒和冰袋或冰
当您冷冻汤或炖菜时，方格托盘非常适合存储库存和货源
在浴缸中，提示不要过量填充，在容器中留出扩大的空间a
奶酪自制冰淇淋的绝佳秘诀购买高质量的香草冰
面霜和自己买东西会让尴尬的巧克力或我最喜欢的朗姆酒
和葡萄干葡萄干，一个奇妙的小技巧，可用于剩余的柠檬和
石灰是将它们切成楔形，然后像冰块一样使用
他们不会浇水，也可以增加风味
[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和
100种食谱可助您一生，您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息